# 📷Текстурпак отказывается загружаться

## Пакет ресурсов не загрузился, я получил ошибки в чате <a id="resourcepack-not-loading-i-get-an-error-in-chat"></a>

* Проверьте, не установлен ли у вас другой плагин, который тоже использует механику **отправки пакетов ресурсов**, если это так - отключите эту функцию для него или ItemsAdder не сможет отправить игроку пакет ресурсов \(вы можете совместить два пакета ресурсов в один и загружать его через ItemsAdder, если у вас есть хоть малейшие представления о работе пакетов ресурсов, удостоверьтесь, что не заменяете файлы ItemsAdder и все должно быть отлично. Папка для будущей упаковки текстур в пакет ресурсов ItemsAdder находится тут - `Items_adder/data/resouce_pack`\)
* Проверьте, не установлен ли какой-либо пакет ресурсов в файле `server.properties`
* Лимит пакетов ресурсов серверов - 50 мегабайт, сожмите ваши файлы, особенно музыкальные, в минимальные размеры, прежде чем упаковывать все в zip-архив.
* Убедитесь, что ваша URL-ссылка на скачивание работает корректно и **ведет** именно на скачивание zip-архива, а так же работает для стороннего скачивания, а не только в вашей локальной сети. Это можно проверить, вставив ссылку в ваш браузер \(Firefox/Chrome\), после чего моментально должно начаться скачивание. Если вы видите страницу, где нужно кликнуть на кнопку скачивания - эта ссылка неверна. Залейте архив текстур на Dropbox, после - сгенерируйте ссылку для скачивания вашего файла и поменяйте окончание `dl=0` на `raw=1` в конце ссылки.
* Удостоверьтесь, что следовали всем инструкциям [туториала ](../plugin-usage/resourcepack-hosting/)
* Удостоверьтесь, открыт ли порт для текстур, если вы хостите его со своего хоста \(self-host\).
* Убедитесь, что вы **НЕ** используйте мой файл `pack_21521367.zip` как основу вашего.  Вы **ДОЛЖНЫ** генерировать новый файл `pack.zip`. Туториал [есть тут](../plugin-usage/resourcepack-hosting/resourcepack-self-hosting.md)

## _Мои игроки не могут видеть текстуры! Хоть я и следовал всем инструкциям_ <a id="my-players-cant-see-textures-but-ive-followed-the-whole-tutorial"></a>

Способы решить проблему:

* Если игрок не может видеть текстуру \(он не имеет пакет ресурсов\) - отправьте ему эту ссылку-инструкцию [http://imgur.com/a/SG0AU](http://imgur.com/a/SG0AU)​
* Если проблема все еще присутствует - удалите сервер из списка серверов и добавьте его снова, включив пакеты-ресурсов для этого сервера в его настройках.
* Если проблема до сих пор присутствует, откройте **%appdata%/.minecraft/server-resource-packs** и **удалите все файлы оттуда**. После - зайдите на сервер вновь.

{% hint style="danger" %}
Так же убедитесь в том, что вы **НЕ** использовали **ЗАГЛАВНЫЕ БУКВЫ** или **нестандартные символы** в **именах/названиях** предметов, в **названиях** папок, **названиях файлов текстур** \(png\) и **файлов моделей** \(json\)
{% endhint %}

