---
icon: circle-info
---

# 服务条款

### 如何寻求支持

{% embed url="https://forum.devs.beer/d/16-getting-support" %}

{% hint style="danger" %}
购买前请记住：

* ⛔ 如果你有其他使用自定义资源包的插件，你需要知道如何将其与ItemsAdder资源包合并或禁用其他插件。教程在[这里](../plugin-usage/merge-resourcepacks.md)。
* ⛔ 在寻求支持之前，请阅读本Wiki的教程。
* ⛔ 你必须具备一些创建/管理/合并原版Minecraft资源包的知识，因为本插件使用的是自定义制作和修改的资源包来显示自定义纹理/模型。\
  如果你对资源包没有任何了解，请不要购买本插件！
* ⛔ 不可能在不测试每个插件的情况下写出兼容/不兼容插件的完整列表。如果插件与你的服务器设置不兼容，请不要要求退款，而是[报告问题](tos.md#how-to-ask-for-support-properly)，我会尝试找到解决方案。
* ⛔ [与某些插件不兼容](https://itemsadder.devs.beer/compatibility-with-other-plugins/not-compatible)
{% endhint %}

### 不退款¹

退款通常由卖家自行决定，并可能在特定情况下发放。\
在支付平台（PayPal、Stripe等）上正式提出争议之前，请通过论坛或电子邮件联系卖家。

¹除非适用的州法律要求。

### 资源包

本插件**要求**你的**用户**下载一个**资源包**（在加入时自动发送）一次。\
本插件可能与使用服务器纹理包的插件不兼容，[阅读此内容以查看你的插件是否兼容](../compatibility-with-other-plugins/)。\
没有任何Minecraft插件可以在没有资源包的情况下加载自定义资源，这不是ItemsAdder的限制，这是游戏的工作方式。

### 服务器软件

本插件适用于Spigot和Paper，我不能保证插件在其他Spigot分支上正常工作。\
使用其他服务器软件解决方案即表示你同意插件可能无法正常工作。

### **插件所有权**

禁止反编译、转售、破解或重新分发本插件。

你只能在你拥有的服务器上使用本插件。\
Bungeecord网络也被允许。\
你必须确保你的员工不会泄露插件并保持JAR文件的安全。\
\
如果你想将你的账户或许可证转移到另一个账户，你必须在Discord服务器上提交工单并提供有效的解释。

### 错误与问题与支持

如果你有任何问题**不要留下差评**来引起我的注意，这样做会适得其反。\
我只能在你在正确的地方报告错误时修复它们。\
在寻求帮助之前，请确保阅读教程。\
查看[常见问题](https://itemsadder.devs.beer/faq)以获取更多信息。\
如果你正在联系支持，请阅读支持政策。

## 🆘 支持政策

#### 未验证账户不提供支持

所有用户必须完成验证过程才能寻求支持。

#### 滥用支持不提供支持

你不得开设工单或刷屏帖子或标记支持团队。\
任何刷屏支持的用户将被忽略。

#### 信息不足不提供支持

你有责任向我们提供所有与问题相关的信息。\
如果你不提供任何信息，我们无法提供支持。\
如果你的帮助请求没有足够的信息，你将不会得到支持。

## 🖌️插件创建政策

你可以出售与本插件兼容的**自定义包、纹理和配置...**或插件预设。\
如果你从中赚了很多，欢迎[捐赠](http://a.devs.beer/lonedevdonate)。\
请务必阅读[插件创建政策](tos.md#addon-creation-policy)。

### 创建独特的插件

在创建插件时，你不得包含任何来自默认**ItemsAdder**包的物品\
不要在你的插件或包中包含我的默认物品、模型、字体图像等！\
你不能转售我的资源。

### 复制他人的插件

如果你的插件包含与另一个插件相似的模型、物品、字体图像等，你的插件将被移除。\
不要复制其他创作。\
如果你真的想使用它们，请征得许可，创作者可能会允许你使用。
