# Команды

* iatexture:
  * описание: Заставить клиента перезагрузить ресурспак \(игрока или всех\)
  * использование: /iatexture \[все или игрок\]
  * разрешение: "ia.user.iatexture"
* iaget:
  * описание: Получить пользовательский элемент по имени или по id.
  * использование: /iaget &lt;item&gt; \[amount\]
  * разрешение: "ia.admin.iaget"
* iagive:
  * описание: Дать игроку пользовательский предмет
  * использование: /iagive &lt;item&gt; \[amount\] \[silent\]
  * разрешение: * "ia.admin.iagive"
* iadrop:
  * описание: Бросает пользовательский предмет в координатах или в местоположении игрока
  * использование: /iadrop &lt;item&gt; \[amount\]
  * разрешение: "ia.admin.iadrop"
* iaremove:
  * описание: Удалить пользовательский предмет из инвентаря игрока
  * использование: /iaremove &lt;item&gt; \[amount\] \[silent\]
  * разрешение: "ia.admin.iaremove"
* iatag:
  * описание: Показывает отладочную информацию о пользовательском элементе
  * использование: /iatag
  * разрешение: "ia.admin.iatag"
* iacustommodeldata:
  * описание: Показывает пользовательский элемент CustomModelData.
  * использование: /iacustommodeldata
  * разрешение: "ia.admin.custommodeldata"
* iaplayerstat:
  * описание: Установить пользовательскую статистику игрока \(и обновить значение HUD\)
  * использование: /iaplayerstat &lt;read\|write&gt; &lt;player&gt; &lt;attribute&gt; &lt;int\|float\|string&gt; \[value\]
  * разрешение: "ia.admin.iaplayerstat"
* ia:
  * описание: Открывает графический интерфейс информации об элементах
  * использование: /ia
  * разрешение: "ia.user.ia"
* iarepair:
  * описание: Ремонтирует текущий предмет \(ванильный или пользовательский\)
  * использование: /iarepair
  * разрешение: "ia.admin.iarepair"
* iadurability:
  * описание: Изменить долговечность текущего предмета \(ванильный или пользовательский\)
  * использование: /iadurability
  * разрешение: "ia.admin.iadurability"
* iareload:
  * описание: Перезагружает файлы items\_packs
  * использование: /iareload
  * разрешение: "ia.admin.iareload"
* iazip:
  * описание: Выполняет команду /iareload и генерирует файл pack.zip.
  * использование: /iazip
  * разрешение: "ia.admin.iazip"
* iablock:
  * description: Показать информацию о просматриваемом блоке.
  * использование: /iablock
  * разрешение: "ia.admin.iablock"
* ialiquid:
  * описание: Показать информацию о жидкости, на которую вы смотрите.
  * использование: /ialiquid \[x\] \[y\] \[z\]
  * разрешение: "ia.admin.ialiquid"
* e:
  * description: Показать список изображений шрифтов \(emojis, huds...\). Также может использоваться для отправки сообщений с автозаполнением эмодзи.
  * использование: /iaimage
  * разрешение: "ia.user.image.gui"
* iarecipe:
  * описание: Показать графический интерфейс рецепта элемента
  * использование: /iarecipe \[item\]
  * разрешение: "ia.user.iarecipe"
* iahud:
  * описание: Принудительное отображение/скрытие HUD вручную по id.
  * использование: /iahud \[name\]
  * разрешение: "ia.admin.iahud"
* iaconvert:
  * описание: Конвертирует старый мир 1.0 в мир 2.0 \(блоки\), вы можете решить удалить руды \(установить камень\) или оставить их.
  * использование: /iaconvert \[world\] \[deleteores\]
  * разрешение: "ia.admin.iaconvert"
* iainfo:
  * описание: Показывает информацию о плагине
  * использование: /iainfo
  * разрешение: "ia.admin.iainfo"
* iakill:
  * описание: Убивает пользовательских мобов
  * использование: /iakill
  * разрешение: "ia.admin.iakill"
* iasummon:
  * описание: Вызывает пользовательских мобов
  * использование: /iasummon \[amount\]
  * разрешение: "ia.admin.iasummon"
* iaexport:
  * описание: Экспортирует пространство имен в .zip файл.
  * использование: /iaexport &lt;namespace&gt;
  * разрешение: "ia.admin.iaexport"
* iaspawntree:
  * описание: Создает пользовательское дерево
  * использование: /iaspawntree
  * разрешение: "ia.admin.iaspawntree"
* iaplaytototemanimation:
  * описание: Показывает анимацию Totem Of Undying.
  * использование: /iaplaytototemanimation
  * разрешение: "ia.admin.iatotemanimation"
* iaplaysound:
  * описание: Воспроизводить звуки итемаддера. Полезно в консоли, так как ванильный /playsound работает с ошибками в консоли.
  * использование: /iaplaysound
  * разрешение: "ia.admin.iaplaysound"
* iacleancache:
  * описание: Очищает неиспользуемые идентификаторы из кэша, чтобы они могли быть использованы будущими добавленными блоками / элементами.
  * использование: /iacleancache
  * разрешение: "ia.admin.iacleancache"
* iasha1:
  * описание: Вычисляет sha1 текущего ресурспака.
  * использование: /iasha1
  * разрешение: "ia.user.iasha1"
* iahitbox:
  * описание: Показывает хитбокс расставленных предметов мебели.
  * использование: /iahitbox
  * разрешение: "ia.admin.iahitbox"
* iaconfig:
  * description: Основная команда для выполнения некоторых операций с конфигурациями плагина.
  * permission: "ia.admin.config"
