# 📤 Автоматический внешний хостинг

## Видеоурок

{% embed url="https://www.youtube.com/watch?v=fOpB5-80coY" caption="" %}

## Что такое автоматический хостинг?

ItemsAdder 2.4.9 позволяет автоматически загружать ваш ресурспак на **бесплатный онлайн-сервис** с серверами по всему миру.

Большое спасибо [PloudOS ](https://ploudos.com/it/), которая предоставляет мне свою платформу для бесплатного размещения ваших ресурспаков!

## В чем преимущества?

Основным преимуществом является скорость загрузки и доступность.  
Этот сервис позволяет вашим игрокам скачивать ресурспак очень быстро, несмотря на страну, в которой они живут\(облачная платформа\).

## Я уже использую self-host, это лучше?

Возможно.  
Лучше использовать [self-hosting](resourcepack-self-hosting.md), если вы работаете над ресурспаком и вам приходится постоянно запускать `/iazip`, чтобы избежать потери времени \(подробнее [здесь](../tips-for-fastest-usage.md)\).

Когда вы закончите работу над ресурспаком, можете смело начинать использовать функцию `auto-external-host`.  
Это уменьшит трафик вашего сервера, так как ресурспак больше не будет размещаться на вашем сервере.

Если все ваши игроки из одной страны, вы можете выбрать `self-host`.

## Как его использовать?

Вам просто нужно:

* включить `auto-external-host` в `config.yml`
* отключить все остальные методы хостинга.

```yaml
auto-external-host:
  enabled: true
```

### Последний шаг

Введите `/iazip`, чтобы **сжать** **ресурспакет**.  
**\*\* Плагин **загрузит его **онлайн** автоматически **\(вам придется **принять политику конфиденциальности\*\* только в первый раз\*).

**Вы закончили!** Больше ничего не нужно делать, наслаждайтесь вашим **бесплатным автоматизированным хостингом ресурспаков**.

## Будет ли мой ресурсный пакет доступен в Интернете для случайных людей?

2021-08-16:  
Ваш ресурспак не будет проиндексирован в Google и не будет опубликован в списке ресурспаков.  
Только люди, знающие ссылку, смогут скачать этот пакет.
