# Хост текстур со своей машины (self-host)

С версии ItemsAdder 2.0 (и выше) вы можете использовать собственную хост-машину в качестве хоста пакета ресурсов, прямиком из папки вашего сервера!   
Не нужно платить за внешний хостинг для текстур и **не нужно постоянно перезаливать набор ресурсов на левые сервисы!**

{% hint style="warning" %}
Ваша машина или хостинг должны давать возможность открывать новые порты (или уже иметь дополнительные).  
Если хостинг этого не поддерживает (или ваш провайдер отказывается открывать порты), вы вынуждены использовать **DropBox**, туториал можно найти тут:

{% page-ref page="resourcepack-on-dropbox.md" %}

Если вас не устраивает **DropBox** - вы можете использовать сервис **mc-packs.net**:

{% page-ref page="resourcepack-on-mc-packs-net.md" %}
{% endhint %}



## Информация о хосте текстур со своей машины (self-host)

### В чем отличие вашего хоста (self-host) и внешних сервисов (eternal host)?

Главное отличие в том, что скачивание пакета ресурсов со своей машины производится моментально, прямиком с папки сервера, без разрыва волос на заднице с постоянным перезаливом пакета ресурсов при малейшем изменении.

{% hint style="info" %}
`Свой хост текстур, или self-host`, очень полезен, когда вы только начали настраивать и тестировать возможности плагина на своем локальном ПК. Так как вам достаточно использовать одну команду - `/iazip`, и все изменения сразу же будут загружены к вам в клиент игры.
{% endhint %}

{% page-ref page="../tips-for-fastest-usage.md" %}

## Как настроить свой хост текстур (self host)?

* Проверьте, открыты ли у вас дополнительные порты на вашей машине или хостинге, если нет - попросите вашего провайдера или хост-менеджера выделить вам один.
* После того, как вы заполучили порт - откройте основной файл конфигурации `config.yml` и выставьте следующие строки подобным образом:

```yaml
  self-host:
    enabled: true
    server-ip: '127.0.0.1'
    pack-port: 8163
  external-host:
    enabled: false
```

* замените `127.0.0.1` на ваш IP-адрес сервера
* замените порт `8163` на любой открытый.
* Как пример, если мой IP, допустим - `123.456.789.0`, и мой открытый порт, допустим - `8080`, тогда я должен установить следующие строки в конфигурации:

```yaml
  self-host:
    enabled: true
    server-ip: '123.456.789.0'
    pack-port: 8080
  external-host:
    enabled: false
```

{% hint style="warning" %}
**Открытый порт** не должен совпадать с портом сервера \(он нужен для подключения к вам игроков\) и не должен ничем использоваться.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Если вы пользуетесь плагином на чисто тестовом сервере на вашем компьютере, то вы можете оставить классические настройки, так как 127.0.0.1 (или по другому localhost) это IP "данного компьютера", который доступен только внутри локальной сети, и таким образом плагин загружает (перезагружает) пакет ресурсов прямиком из вашего компьютера вашему же компьютеру (моментально).
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Не забывайте использовать команду `/iazip` **каждый раз**, когда вы внесли изменения в файлы **текстур**, в 3D **модель**, в **звуках**...  ****или вы не увидите никаких изменений.
{% endhint %}

