# Блоки

```yaml
specific_properties:
  block:
    placed_model:
      type: REAL_NOTE
      break_particles: BLOCK
    cancel_drop: true #изначально false. Если true, то блок плагина НЕ будет выбрасывать никаких предметов 
                      #после его поломки
    light_level: 12 #заставить блок излучать свет указанного уровня
    #инструменты/предметы, которыми нельзя ломать блок (поддерживает частичные имена предметов/предметов плагина)
    break_tools_blacklist:
    - WOODEN_PICKAXE
    - STONE_PICKAXE
    - IRON_PICKAXE
    #инструменты/предметы, которыми можно ломать блок (поддерживает частичные имена предметов/предметов плагина)
    break_tools_whitelist:
    - DIAMOND_PICKAXE
    - PICKAXE
    - pickaxe
    hardness: 2 #сложность поломки
    blast_resistance: 1 #explosion resistance (by default is hardness*3)
    no_explosion: false #totally immune from explosions, ignoring blast_resistance
    sound: #изменения звуков блока
      break:
        name: BLOCK_WOOD_BREAK
        volume: 1
        pitch: 0.9
      place:
        name: BLOCK_WOOD_PLACE
        volume: 1
        pitch: 0.9
```

## placed\_model

Этот параметр может иметь значения:

* `REAL_NOTE` _\(с версии 2.1.43\)_  
  * использует настоящие блоки \(нотные блоки\), без лагов, без лишних сущностей, 100% настоящий блок.
  * минусы: максимальное число таких блоков ограничено - **750 шт**. Также, наблюдается микролаг текстуры при установке блока \(на миллисекунду блок отображается нотным блоком, затем, с нужной моделью/текстурой\). 
* `REAL`
  * использует настоящие блоки \(блоки грибов\), без лагов, без лишних сущностей, 100% настоящий блок.
  * минусы: максимальное число таких блоков ограничено - **191 шт**. Также, наблюдается микролаг текстуры при установке блока \(на миллисекунду блок отображается грибом, затем, с нужной моделью/текстурой\). Также - может повлиять на натуральные блоки грибов в некоторых биомах после установки \(плагин фиксит их автоматически, но ему нужно небольшое время и настройка\).
* `REAL_TRANSPARENT`
  * использует настоящие блоки \(корни хоруса края\), без лагов, без лишних сущностей, 100% настоящий блок, может быть использован для прозрачных текстур без багов. 
  * минусы: максимальное число таких блоков ограничено - **63 шт**. Также, иногда наблюдается микролаг текстуры при установке блока.
* `TILE`
  * использует тайловые блоки \(измененный блок спавнера\). Это не сущность, но у этого есть свои плюсы и минусы. Очень хорошо, если вы хотите добавлять неограниченное число блоков, так как эта категория блоков не имеет лимита, как категория **REAL**.
  * минусы:
    * не на 100% настоящий блок, это спавнер с моделью внутри
    * текстуры/модели становятся невидимыми на дальних дистанциях от игрока из-за оптимизации ванильных текстур спавнеров
    * может вызвать лаги на стороне игрока, клиент может начать виснуть при огромном количестве таких блоков рядом с игроком, но только на очень слабых ПК.
* `FIRE`
  * this is a **special** type of **block**, it's the **fire** block.
  * downsides: 
    * only a **max** of **14** custom **fires** is possible, so be sure to create only the ones you need.

{% hint style="warning" %}
Блоки типов REAL/REAL\_NOTE лучше использовать для декоративных блоков/руд,а блоки типа TILE для торговых автоматов или других редковстречаемых декоративных блоков.  
Использовать блоки типа TILE для руд не рекомендуется, потому что это может вызвать лаги в генерации чанков.
{% endhint %}

## cancel\_drop

Отменяет выпадение предмета из сломанного блока.  
Полезно, если вы решили использовать параметр лута предмета \(loots\), чтобы избежать дюпов и дублирований.

{% hint style="info" %}
Если вы используете зачарование "шелковое касание" на инструменте, то из блока выпадет он сам, другие материалы падать не будут
{% endhint %}

## Blacklist и whitelist для инструментов

Вы можете использовать "\_PICKAXE" для включения всех кирок, которые соответствуют этому имени, то же самое для топоров - "\_AXE", плагин проверит соответствие имени с этой строкой самостоятельно.  
Это работает и с ID любых предметов плагина, как пример - "ruby\_", все рубиновые инструменты будут соотвествовать условию \(ruby\_pickaxe, ruby\_axe...\)

### break\_tools\_blacklist

Черный список предметов, которыми нельзя будет сломать блок

### break\_tools\_whitelist

Белый список предметов, которыми будет можно сломать блок

### events\_tools\_blacklist

Черный список предметов, которые не могут вызвать события, указанные в параметрах блока[ \(`placed_block.interact`\)](../events/#list-of-events)

### events\_tools\_whitelist

Белый список предметов, которые могут вызвать события, указанные в параметрах блока [\(`placed_block.interact`\)](../events/#list-of-events)

## Другие параметры

### сложность \(hardness\)

Сложность разрушаемости блока \(блок ломается медленнее/быстрее в зависимости от указанного числа\).  
Вы можете посмотреть на **примеры** использования этого параметра в списке моих заводских блоков \(откройте файл **blocks.yml** в папке **itemsadder**\).

### blast\_resistance

Взрывоустойчивость \(по умолчанию `hardness  * 3`\)

### no\_explosion

Полностью невосприимчив к взрывам, игнорируя `blast_resistance`.

### sounds

Вы можете изменить звук поломки и установки блока. Вы можете указывать [звуки, которые добавлены плагином](../../sounds/), вместо ванильных.  
Ванильные звуки можно указать как и в формате - [Spigot sounds](https://hub.spigotmc.org/javadocs/spigot/org/bukkit/Sound.html), так и в обычном ванильмой - [Minecraft sounds](https://www.digminecraft.com/lists/sound_list_pc.php) names.

{% hint style="info" %}
Если звук поломки **break** не указан, то будет проигран звук [`BLOCK_STONE_BREAK`](https://hub.spigotmc.org/javadocs/spigot/org/bukkit/Sound.html#BLOCK_STONE_BREAK) \(`block.stone.break`\)

Если звук установки **place** не указан, то будет проигран звук материала, который указан в [качестве основы ](../resource/) для блока.
{% endhint %}

