---
Описание: Свойства, позволяющие настраивать графику элементов
---

# Ресурсы

## Автоматическая генерация

Для того чтобы указать ItemsAdder, какую текстуру/модель использовать для элемента, необходимо добавить атрибут `resource`.  
Вот пример:

```yaml
  resource:
    material: DIAMOND_SWORD
    generate: true
    textures:
    - item/example_item.png
```

`material` - это ванильный материал, который предмет будет использовать в качестве основы.

`generate` сообщает IA, нужно ли ему автоматически генерировать модель элемента на основе перечисленных вами текстур

`textures` - это список текстур, которые IA будет использовать для автоматической генерации модели.

### Где разместить текстуры?

Куда мне поместить текстуры Текстур, которые вы указали в атрибуте `textures`, они должны быть помещены в нужную папку.  
Так что если вы установили `textures` как в примере и ваш **namespace** \(это для примера\) `myitems`, то вы должны поместить `example_item.png` ****file в эту папку: `plugins\ItemsAdder\data\resource_pack\assets\myitems\textures\item`es?

Если путь не существует, создайте все необходимые папки.

{% hint style="info" %}
Вы можете не устанавливать `.png` в атрибуте `textures`, IA распознает файл автоматически
{% endhint %}

## Использование вашей пользовательской модель

Если у вас есть пользовательская модель меча или предмета, вы можете указать IA не генерировать модель автоматически.  
Вот пример:

```yaml
  resource:
    material: DIAMOND_SWORD
    generate: false
    model_path: item/floating_sword

```

### Куда поместить модель?

Модель, которую вы задали в атрибуте `model_path`, должна быть помещена в правильную папку.  
Так, если вы установили `model_path` как в примере и ваш **namespace** \(это для примера\) `myitems`, вы должны поместить `floating_sword.json` ****file в эту папку: `plugins\ItemsAdder\data\resource_pack\assets\myitems\models\item`.

Если путь не существует, создайте все необходимые папки.

## Прозрачные текстуры\(стекло и подобные\)

{% page-ref page="../../../faq/can-i-create-slabs-stairs/transparent-textures.md" %}

